**Telegram Bot "Mateo" - Котики и Собачки**

## Описание проекта

Это Telegram-бот, который позволяет пользователю получать случайные изображения котиков и собачек по запросу. Бот использует внешние API для получения изображений и обрабатывает команды, отправленные пользователем.

## Функциональность

- Отправка случайных изображений котиков по команде "Пришли мне котика!".
- Отправка случайных изображений собачек по команде "Пришли мне собачку!".
- Логирование действий бота в файл main.log.
- Удобный интерфейс с кнопками для выбора изображения.

## Технические характеристики

- Язык программирования: Python
- Библиотеки:
  - requests для работы с HTTP-запросами.
  - python-telegram-bot для интеграции с Telegram API.
  - python-dotenv для загрузки переменных окружения.
  - logging для отслеживания работы бота.

## Установка и запуск

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python 3.6 или выше, а также pip.

2. Установите необходимые зависимости:

   
   pip install requests python-telegram-bot python-dotenv
   

3. Создайте файл .env в корневом каталоге проекта и добавьте в него свой токен бота:

   
   TOKEN=ваш_токен_бота_telegram
   

4. Сохраните код в файл, например, bot.py.

5. Запустите бота:

   
   python bot.py
   

## Использование

После запуска бота, отправьте команду /start, и он предложит вам выбрать изображение животного. Нажмите на кнопку "Пришли мне котика!" или "Пришли мне собачку!", чтобы получить случайное изображение.

## Логирование

Все действия бота записываются в файл main.log, который находится в корневом каталоге проекта. Это позволяет отслеживать взаимодействия с пользователем и ошибки, если они возникнут.

## Примечания

- Убедитесь, что у вас есть доступ к интернету для получения изображений из API.
- Если возникнут ошибки при запросе к основным API, бот будет пытаться обратиться к другому API (например, если запрашивались котики, а API вернул ошибку, он попробует запросить собачек).

## Лицензия

Данный проект лицензирован в рамках лицензии MIT.
